एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(जेओन हे जिन)
(यांग डे-ह्योक)
हाँ?
मैं रियल एस्टेट ऑफिस से हूँ।
नमस्कार महोदया।
हम इस जगह को देखना चाहेंगे।
कृपया अंदर आएं।
बिल्कुल सही समय है। आप दोनों यहां साथ में हैं।
यहां दिख रहे ये दंपति भी नवविवाहित हैं
और उन्होंने आवास लॉटरी जीत ली है।
इसलिए वह जगह बहुत जल्दबाजी में बाजार में आई ।
हालांकि यह एक विला है, लेकिन
इस तरह की लिस्टिंग दुर्लभ हैं।
- जी हाँ, अंदर आ जाइए।
- कृपया अंदर आइए।
हम मुख्य शयनकक्ष पर एक नज़र डालेंगे।
क्या उन्होंने दीवार खोल दी?
इस जगह में बहुत ही शानदार ऊर्जा है।
आप जानते हैं, जमीन खुद अच्छी होनी चाहिए।
इसी तरह से दंपत्ति बेहतर ढंग से एक-दूसरे के साथ तालमेल बिठा पाते हैं।
क्या ऐसा नहीं है?
पूर्ण रूप से हाँ।
- बाथरूम...
- हाँ, आपको उसे ध्यान से देखना चाहिए।
बाथरूम काफी बड़ा है, है ना?
क्या आपको लगता है कि यह ठीक है?
ये बुरा नहीं है।
माफ़ करें।
थोड़ा सोच-विचार कर लो और फिर मुझे फोन करना।
हम संपर्क में रहेंगे।
- जी हाँ।
- शुक्रिया अपना
ख्याल रखें।
वे दोनों बिल्कुल सही रहेंगे।
लेकिन महोदया, आपको थोड़ा मुस्कुराना चाहिए।
अगर घर का माहौल ठीक नहीं लगता,
तो वह आसानी से नहीं बिकेगा।
आपका क्या मतलब है?
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
क्यों? क्या तुम दोनों के बीच आज सुबह झगड़ा हुआ था?
जब हम इस घर से बाहर निकलेंगे, तब
हमारा तलाक हो जाएगा।
ठीक है।
मुझे ऑफिस में ग्राहकों के आने की उम्मीद थी।
तो ठीक है,
मैं यथाशीघ्र आपसे संपर्क करने का प्रयास करूंगा ।
(प्रेम की अनुग्रह अवधि)
(रियल एस्टेट)
जीवन कभी भी योजना के अनुसार बिल्कुल नहीं चलता।
नवविवाहितों के लिए आवास लॉटरी जीतने के बाद
, जिसे हर कोई जैकपॉट कह रहा था,
हमने एक-दूसरे से प्यार न करने का फैसला किया।
अपार्टमेंट में रहने के लिए एक महीना बाकी है।
उस दिन,
हमने तलाक लेने का फैसला किया।
मैं आज कार लेकर जाऊंगा।
मुझे कहीं रुकना है।
यहाँ।
सुश्री वॉन।
- हे।
- हेलो।
आप दोनों को हर रोज साथ काम पर आते देखना अच्छा लगता है ।
तो फिर आपको
भी जल्दी से शादी कर लेनी चाहिए।
कम से कम ऐसा कहने से पहले मेरे लिए एक ब्लाइंड डेट तो तय कर दो ।
क्या आपकी पिछली ब्लाइंड डेट अच्छी नहीं रही?
उसने दोबारा मिलने के लिए कभी फोन नहीं किया।
आप देखेंगे।
लेकिन आप अभी भी उस घर में क्यों रह रहे हैं ?
वैसे भी, आप लोग साथ रहने तक शादीशुदा ही रहेंगे ।
इसलिए आपको वास्तव में साथ रहने की जरूरत नहीं है।
उसके पास जाने के लिए और कोई जगह नहीं है।
उसने समय से पहले ही विच्छेद वेतन ले लिया
और सारा पैसा सदस्यता में लगा दिया।
और उस पर अभी भी कर्ज है।
यही तो अजीब बात है।
मेरा मतलब है, अगर आपका तलाक हो रहा है,
कौन अपनी पूर्व पत्नी को
घर और पैसा दे देता है?
क्या उसका कोई गुप्त उद्देश्य है?
ऐसा नहीं है।
तलाक।
मैं इस दौर से गुज़र चुका हूँ, इसलिए मुझे पता है।
आपको निर्णायक होना पड़ेगा।
जब लोग घिर जाते हैं,
तो वे सभी एक जैसा ही व्यवहार करते हैं।
तुम क्या हो, कोई सर्वज्ञानी हो क्या?
मैं सर्वज्ञानी तो नहीं हूँ,
लेकिन मुझे एक-दो बातें तो पता हैं।
क्या अब भी आपके मन में उसके लिए भावनाएं हैं
?
मैंने तुमसे कहा था कि इसे अलग से करो।
मैं इसे भी साथ-साथ कर दूंगा।
इसे अपने साथ ले जाओ।
मुझे बार-बार इस तरह की चीजें देना बंद करो ।
यह तो बस एक आदत है।
आपके लिए कार का इस्तेमाल करना ज्यादा समझदारी भरा कदम होगा , है ना?
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
आपको इससे आपत्ति क्यों नहीं होगी?
ठीक है। मैं इसे कल इस्तेमाल करूंगा।
मैं दिन के दौरान कमरे देखने जाऊंगा।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
चलो इसे जल्द से जल्द खत्म करते हैं।
मैं इस बारे में बात करना बंद करना चाहता हूँ।
क्यों? क्या उसने कुछ कहा?
वह आपसे मिलना चाहता है।
फिर उसे घर ले आओ।
उसे यहाँ लाओ?
हाँ।
ठीक है।
विटामिन की मात्रा कितनी है?
कोई बात नहीं। कुछ भी नहीं है।
हर बात को इस तरह मत कहो।
अंदर आजाओ।
यह कमरा है।
खिड़की बंद क्यों नहीं हो रही है?
यह फिलहाल रुका हुआ है।
आपके आने से पहले मैं इसे ठीक कर दूंगा।
क्या आप सच में ऐसा कह रहे हैं?
क्या आप वाकई वहां रहने की योजना बना रहे हैं?
खिड़की बंद भी नहीं होती।
यह मेरे कार्यस्थल के नजदीक है।
नमस्ते?
हाँ।
नहीं, मैंने अभी तक खाना नहीं खाया है।
ठीक है, मैं आपको बाद में कॉल करूंगा।
आपको इतने लंबे समय बाद इतनी बातें करते हुए देखकर अच्छा लगा ।
तुम झूठ बोल रही हो।
वाकई।
घर पर ही रहें।
वह जगह ठीक नहीं है।
अरे।
आपको कुछ भी लाने की जरूरत नहीं थी।
ऐसा कैसे किया जा सकता था?
धन्यवाद।
अंदर आ जाओ।
ठीक है।
नमस्ते।
क्या आप कॉफी पसंद करेंगे?
जी हाँ, धन्यवाद।
आपने कहा था कि आप मुझसे मिलना चाहते हैं?
हाँ।
मैं सीधे-सीधे बात करूंगा।
सच कहूं तो, आप दोनों का
अभी भी साथ रहना...
इससे मुझे बहुत असहजता होती है।
मुझे पता है कि तुम दोनों ने अपने बीच सब कुछ सुलझा लिया है ।
लेकिन यह बात अब भी मेरे मन में बनी हुई है।
आप जानते हैं कि यह कैसा दिखता है।
इस स्थिति को कौन समझेगा?
है ना?
तो इसके बजाय,
मुझे लगता है कि अगर यू री मेरे घर में रहने आ जाए तो बेहतर होगा ।
हमने इस बारे में बात नहीं की थी।
हमें कई जटिल मुद्दों
को सुलझाना है।
मैंने सुना है कि आप
एक अर्ध-तहखाने में रहने जा रहे हैं।
इससे यू री को भी असहज महसूस होगा।
जब तक आप दोनों
अलग-अलग जगहें सुरक्षित कर लेते हैं, क्या यह काफी नहीं है?
और अब हम एक दूसरे से मिल रहे हैं।
आप लोग अलग-अलग कमरों का इस्तेमाल कर रहे हैं, है ना?
मेरी जी.
मैं बस सब कुछ स्पष्ट करना चाहता हूँ।
यू री को यह कालीन बेहद पसंद है।
अच्छा ऐसा है।
यह कालीन?
मुझे माफ करना, मिन गी।
लेकिन हमारा अभी तक तलाक नहीं हुआ है।
ठीक है।
सब कुछ ठीक हो जाने पर मुझे फोन कर देना।
अब मैं चलता हूँ।
क्या आपको उसके पीछे जाने की जरूरत नहीं है?
मैं ऐसा क्यों करूंगा? वह सही था।
आप अविश्वसनीय हैं।
क्या कालीन वाकई इतना महत्वपूर्ण है?
बिल्कुल, ऐसा ही है।
क्या आप इसे मेरे बारे में नहीं बना सकते?
ही चान।
आप ऐसा नहीं कर सकते, ठीक है?
पिताजी, ही चान ने एक बेंज कार खरीदी है।
क्या मुझे मम्मी से कहना चाहिए कि वो तुम्हारे लिए भी एक खरीद लें?
मुझे पोर्श चाहिए।
पोर्श? ठीक है।
मैंने तुमसे कहा था कि ऐसा मत करो।
मैंने तुम्हें मना किया था।
अरे।
क्या आप सूअर का मांस खाना चाहते हैं?
मैं एक चीनी ड्रामा देख रहा हूँ।
मैंने देखा। तुम बहुत ध्यान से देख रहे हो।
यह अजीब बात है कि
उस नाटक में लोग इधर-उधर उड़ रहे हैं।
वे इंसान नहीं हैं। वे राक्षस हैं।
मैंने इसे घर के पास से खरीदा था।
अब उस जगह का संचालन बेटे द्वारा किया जाता है।
हाँ, मालिक बदल गया है।
इसमें कितने एपिसोड हैं?
एक सौ बीस।
अगर आप इसे पूरा देखेंगे तो एक साल बीत जाएगा।
- ये तो मज़ेदार है।
- इतनी सारी हत्याओं के साथ।
( आपसी तलाक के इरादे की पुष्टि के लिए आवेदन )
हम अलग-अलग कमरों का इस्तेमाल कर रहे हैं।
क्या मुझे फोटो खींचकर भेजनी चाहिए?
मेरा पेट भरा हुआ है। काफी समय हो गया है।
हाँ।
मैंने थोड़ी देर पहले भी बहुत ज्यादा खा लिया था।
आपने वाकई बहुत ज्यादा खा लिया।
मुझे इसे खाना खिलाना होगा।
मैंने पहले ही कर दिया था।
जी हाँ, धन्यवाद।
वो लड़का।
आप उससे इसलिए मिल रहे हैं
क्योंकि आप उसे पसंद करते हैं, है ना?
मुझे उम्मीद है कि ऐसा इसलिए है क्योंकि आप उसे पसंद करते हैं।
पूरी तरह से जुट जाओ...
जो भी आपको खुशी दे, वही करें।
मैं अभी वही कर रहा हूँ।
और इसी वजह से सब कुछ गड़बड़ है।
क्या हम आज रात साथ सो सकते हैं?
अरे यू री,
तुम नहाने कब जाओगी?
मैं इस समय बहुत अच्छे मूड में हूँ।
मुझे बीच में मत टोको।
- क्या मैं तुम्हें नहाने दूं?
- तुम क्या कर रहे हो?
अरे।
शहद।
मेरे बालों से भी अच्छी खुशबू आ रही है।
मुझे सूंघने दो।
नहीं, ऐसा मत करो। इसे सूंघो मत।
क्या हो अगर...
क्या हम ऐसे ही रहते थे?
थोड़ी और नींद ले लो।
अगर मुझे आपकी तरफ से कोई खबर नहीं मिली, तो
मैं इसे हमारा ब्रेकअप मान लूंगी।
(मेरा जी)
(एक वॉइस मैसेज आया है।)
नमस्ते।
पैड नाइन पार्क व्यू के लिए शेष राशि
निर्धारित समय सीमा तक प्राप्त नहीं हुई है।
यदि निर्धारित प्रवेश अवधि के भीतर शेष राशि का भुगतान नहीं किया जाता है ,
अनुबंध समाप्त कर दिया जाएगा...
अरे, यू री.
वोन यू री.
अरे, रुको।
- बस एक मिनट।
- आपने कहा था कि आप बकाया राशि का भुगतान कर देंगे।
मैं इतना अभिभूत था कि
मैंने कार्यक्रम को ही गड़बड़ा दिया।
क्या इससे ज्यादा महत्वपूर्ण कुछ और हो सकता है?
ठीक है, मैं इसे अभी ट्रांसफर कर देता हूँ।
अब समस्या हल हो गई, है ना?
Ji Hoo.
क्या यह घर वाकई आपके लिए महत्वपूर्ण है?
बिल्कुल है।
क्या हम इस बातचीत को यहीं खत्म कर सकते हैं?
हाँ।
इसीलिए हम तलाक ले रहे हैं।
हमने कोशिश तो की, है ना?
मुझे पता है कि यह वही घर है जिसे
आप हमेशा से चाहते थे।
इसीलिए मैं ऋण
और ब्याज आदि से निपट रहा हूं।
बिल्कुल।
इसीलिए मैंने कहा कि मैं इसे छोड़ना चाहता हूं।
लेकिन आपने कहा था कि हमें कम से कम
घर तो रखना चाहिए।
हमें करना ही होगा। हम इसे यूं ही कैसे छोड़ सकते हैं?
भुगतान करो या न करो, जो चाहो करो।
आखिर इन सब का मतलब क्या है?
अब इनमें से किसी बात का कोई महत्व नहीं रह गया है।
यह वह घर होना था जिसमें
हम दोनों साथ रहने वाले थे।
हम तीनों।
लेकिन तुम कभी वहां नहीं थे।
मैं व्यायाम करने जा रहा हूँ।
मुझे लगता है कि मुझे बुरे सपने आएंगे।
दोबारा?
थोड़ी नींद लेने की कोशिश करें।
और रोना बंद करो। तुम बहुत थक चुकी हो।
क्या हमारा घर ठीक से बन रहा है?
आपको यह इतना पसंद है?
आप मूल रूप से साइट मैनेजर हैं।
नमस्कार। आप दोबारा निरीक्षण के लिए आए हैं?
नमस्ते।
कितना अच्छा होता
अगर ये सारी पत्तियां पैसे होतीं, है ना?
हाँ।
चलिए एक तस्वीर भी ले लेते हैं।
सावधान।
वो आरामदेह, अमीर आदमी वाला अंदाज़।
आप जानते ही हैं ना?
ठीक है, मुझ पर भरोसा करो।
तीन, दो, एक।
(आईवीएफ रिकॉर्ड नोटबुक)
(यू री की कार्यसूची)
(जी हू की कार्यसूची)
(बालों के रोम ठीक से विकसित नहीं हो रहे हैं।
इंजेक्शन मुझे रास नहीं आ रहे हैं।)
("आपको भी शुभकामनाएं, प्रिये।")
(बीमा पॉलिसी - बच्चों का बीमा)
नमस्ते मैडम।
जी हां, आप ठीक हैं ना?
उन्होंने आपसे
किसी भी परिस्थिति में संपर्क न करने का अनुरोध किया था।
उस समय प्रसवपूर्व बीमा रद्द करने का काम आपके पति ने किया था।
तो सब कुछ ठीक से संसाधित हो गया।
वह इतना रोया...
मुझे सचमुच चिंता थी कि
कहीं उसे कुछ हो न जाए।
आप कहा चले गए थे?
कार धोने के लिए।
आपने इसे कल धोया था।
कैसे...
क्या हम इस स्थिति तक पहुँच गए?
हमारी कार शायद सियोल में सबसे साफ-सुथरी है।
हम बस इसे दिन-प्रतिदिन धोते रहते हैं।
गाड़ी की हालत के बारे में जाने बिना ही ।
आप क्यों नहीं पूछते?
आपको पता है मैं रोई थी।
कुछ हुआ क्या?
आप पूछ रहे हैं कि क्या हुआ?
Ji Hoo,
तुम रोने के लिए कहीं और क्यों जाते हो?
तुम मुझसे कह रहे हो कि मैं अपने बॉयफ्रेंड को घर ले आऊं?
आप मुझसे घर भी लेने को कह रहे हैं?
क्या यह आपके लिए संभव भी है?
आपके लिए सब कुछ कैसा चल रहा है?
गंभीरता से,
तुम हमेशा क्यों कहते हो कि इससे कोई फर्क नहीं पड़ता?
यह बहुत गुस्सा दिलाता है।
इस समय सब कुछ गड़बड़ करने की जिम्मेदारी मेरी ही है ।
मैं पूरी तरह टूट चुका हूँ।
ऐसा व्यवहार करना जैसे कुछ मायने ही नहीं रखता।
क्या वास्तव में आपने ही सबसे पहले हार नहीं मानी थी?
आप देखेंगे।
मैं...
मैंने भी तुम्हें खो दिया।
यह अभी भी उतना ही स्पष्ट है।
हर रात तुम मुझे बिखरते हुए देखते थे,
तुम भोर होते ही कसरत करने चले गए,
मानो किसी चीज से भाग रहे हो।
वह देख कर,
"क्या वह सचमुच किसी प्रकार का समाजविरोधी है?"
हाँ।
आपको घुटन महसूस हुई होगी।
आपको भी परेशानी हो रही होगी।
अगर कम से कम थोड़ी सी भी सांस ले पा रहे थे,
तो यह अच्छी बात थी।
मुझे लगा था कि
इस तरह से हालात बेहतर हो जाएंगे।
लेकिन...
तुम भाग रहे थे।
वो आदमी जो बाथरूम का बल्ब तक नहीं बदलता था ...
चाहे मैं कितने भी महीनों तक पूछता रहूँ,
अचानक कपड़े धोने
और विटामिन खरीदने का काम शुरू कर दिया?
अब क्यों?
क्योंकि मैं बस इतना ही कर सकता हूँ।
आप बस...
आपने कपड़े धोए
क्योंकि आप इसका सामना नहीं करना चाहते थे।
कार धोने का खर्च,
अंतरिम भुगतान, सब कुछ।
मैं डर गया।
मुझे तो यह कहने में भी डर लग रहा था कि मैं डरा हुआ हूँ।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि मैं आपसे यह बात कैसे कहूँ।
मुझे लगा कि मैं सब कुछ बर्बाद कर दूंगा।
मुझे डर था कि आपको इन सब बातों पर पछतावा होगा।
मुझे इसका अफ़सोस है।
मुझे कहना चाहिए था कि मुझे तुम्हारी जरूरत है।
मुझे तुमसे बहुत नफरत थी।
मुझे बहुत दर्द हो रहा था।
हमें साथ में रोना चाहिए था।
मुझे लगा था कि मैं बिखर नहीं सकती।
मुझे सबसे ज्यादा डर उसी बात से लगा।
आपने कहा...
तुम डरे हुए थे।
तब...
तुमने मुझे उस डर के साथ अकेला क्यों छोड़ दिया?
मुझे माफ़ करें।
अब,
मैं तुमसे नफरत करना बंद करना चाहता हूँ।
मुझे खुद से नफरत है कि मैंने तुम्हें दोषी ठहराया...
सभी समय।
मुझे सबसे ज्यादा यही बात नापसंद है।
मुझे माफ़ करें।
"मुझे खेद है" नहीं।
क्या हम कर सकते हैं...
कुछ और बात करो,
अब से?
पतझड़ का मौसम छोटा था,
और हम इस पल को हमेशा के लिए टाल नहीं सकते थे ।
अंतरिम भुगतान के भारी बोझ से उबरने के बाद ही ...
और आखिरकार हमारे बीच की दुश्मनी
खत्म हो गई...
क्या हम एक साथ रो पाए?
काफी देर तक रोने के बाद ही...
क्या हमने...
एक नए दौर को स्वीकार करें।
हमने काफी समय से गाड़ी नहीं बदली है,
लेकिन इस पर एक खरोंच भी नहीं है।
हमने इसे इसलिए खरीदा क्योंकि यह मजबूत है।
आपने कहा था कि एसयूवी आपकी सपनों की कार है।
मैंने झूठ बोला। मैं बस तुम्हारे सामने अच्छा दिखना चाहती थी ।
तब क्या?
फेरारी को?
लगता है मुझे बेवकूफ बनाया गया।
कार धोने के बाद,
मुझे भी भूख लगने लगी है।
यह एक अपार्टमेंट है,
लेकिन आपके पास ज्यादा फर्नीचर नहीं है।
- धन्यवाद।
- जी हाँ।
मम्मी, पापा ने ज़रूर पाद मारा होगा।
इसमें जिन्कगो जैसी गंध आती है।
येओल, तुमने क्या कहा?
यहाँ आओ।
हमने तोड़ दिया,
और अपार्टमेंट वहीं रहा।
और एक और बात।
हम एक-दूसरे से और दूर होते चले गए,
हम जितना ज्यादा देर तक मुस्कुराते रहना चाहते थे,
उतना ही ज्यादा समय तक।
वह था...
वह निःशर्त भावना जिसे
हम बचाने में कामयाब रहे...
उस पतझड़ के अंत में।
आज भी, कभी-कभी,
ऐसे क्षण भी आते हैं
जब मैं तुम्हें अभी भी पसंद करता हूँ, प्रिये।
मुझे पता है।
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)